# Лицензионно споразумение
## за използването на модул Импортер за СУПТО “Фактуриране ЕУ” за OpenCart 3.x от “ЛИЦЕНЗ” ЕООД

Уважаеми потребители! Преди да започнете да инсталирате, копирате или по друг начин да използвате Модула, прочетете внимателно условията на този Договор, който е стандартен формуляр за съгласие и е сключен писмено или в друга форма, предвидена от действащото законодателство на Република България. Ако не сте съгласни с условията на настоящото споразумение, не можете да използвате Модула. Инсталирането, стартирането или иначе инициирането на използването на Модула означава пълното ви приемане на всички условия на това споразумение и неговото правилно сключване по начина, предвиден в Закон за авторското право и сродните му права на Република България. Това споразумение е правно обвързващо споразумение, ако не сте съгласни с неговите условия, нямате право да инсталирате Модула и трябва да премахнете всичките му компоненти от сървъра (компютъра). 

### 1. Основни разпоредби
1.1. Модулът е компютърна програма (софтуер) Импортер за СУПТО “Фактуриране ЕУ” за OpenCart 3.x (както изцяло така и като отделни компоненти и функции).

1.2 “ЛИЦЕНЗ” ЕООД  (наричано по-долу "Лицензодател") предлага на Потребителя да използва модула Импортер за СУПТО “Фактуриране ЕУ” за OpenCart 3.x (наричан по-долу “Модул”) на адрес: https://github.com/evtimov/oc3-supto-importer по правилата и в рамките на условията на този лиценз (наричан по-долу "Лиценз").

1.3. Модулът е компютърна програма - модул Импортер за СУПТО “Фактуриране ЕУ”, който позволява да се реализират следните програмни интерфейси - извикване на функциите на Импортер за СУПТО “Фактуриране ЕУ” за OpenCart 3.x Module API, изключителното право на което принадлежи на Лицензодателя и се използва във връзка със системата за управление на съдържанието на Потребителя (наричана по-долу за краткост “CMS”).

1.4. За целите на този Лиценз,  за Потребител се има предвид физическо или юридическо лице, което използва Модула и същевременно е собственик на уебсайт или друг вид уеб приложение, т.е. лицето, което самостоятелно и по своя преценка определя условията за използване на неговия продукт, включително процедурата за предоставяне на информация на този сайт, както и определянето на състава и характеристиките на софтуера.

1.5. Започвайки да използва Модула / неговите индивидуални функции, се счита, че Потребителят е приел условията на този Лиценз, както и условията на всички документи, за които се отнасят условията на този Лиценз, изцяло, без резерви или изключения. В случай на несъгласие на Потребителя със съдържанието на посочените документи, Потребителят няма право да използва Модула.

1.6. Модулът се предоставя от Лицензодателя на принципа „както е“, без гаранции и ангажименти. Потребителят трябва самостоятелно да оцени рисковете и да поеме цялата отговорност за своите действия, свързани с използването на Модула. Лицензодателят не гарантира съответствието на Модула с целите и очакванията на Потребителя, непрекъснатата и безгрешна работа на Модула. Лицензодателят има право да прави промени в структурата и алгоритмите на Модула, да преустанови изпълнението или изпълнението на неговите функции, да промени или да прекрати изпълнението на функциите на Модула без предизвестие до Потребителя и без да изрази съгласие за това.

### 2. Изключителни права
2.1. Изключителните права върху Модула принадлежат на Лицензодателя. Този лиценз не означава отчуждаване на такива права.

2.2. Изключителните права върху софтуер или друга интелектуална собственост, създадени с помощта на Модула, принадлежат на техните създатели. Лицензодателят не придобива правата върху посочените софтуерни продукти, с изключение на правото да изисква посочване на информацията, посочена в параграф 3.2 от това лицензионно споразумение.

### 3. Лиценз / Разрешително
3.1. Лицензодателя безвъзмездно, в рамките на условията на това лицензионно споразумение, във формата на обикновен (неизключителен) лиценз, предоставя на Потребителя непрехвърлимо право да използва Модула по целия свят по следните начини:

3.1.1. С цел прилагане на Модула в съответствие с пряката функционална цел, описана в точка 1.3 от този Лиценз, изходния му код може да бъде изтеглен (копиран) и манипулиран, като точно локално копие на устройствата на Потребителя (Workstation), единствено за целите, свързани с временното транспортиране на Модула към устройствата (Production / Staging Server) на Потребителя, където ще бъде използван Модула. Потребителят има право да използва Модула на неограничен брой устройства.

3.2. Потребителят няма право да разпространява Модула, да променя името на Модула, да променя и/или да изтрива знаци за защита на авторското право или друго указание на Лицензодателя, ако те са включени в Модула.

3.3. Всяко разпространение на софтуер, създаден с помощта на Модула, е позволено, когато се посочва фактът, че софтуерът е създаден чрез използването му, включвайки думите __Импортер за СУПТО “Фактуриране ЕУ”__ на видно място в програмния интерфейс, както и в текстовото описание на софтуера на страницата за изтегляне, както и файлът, съдържащ описанието на програмата, включена в инсталационния пакет на програмата (ако такъв файл е наличен).

3.4. Потребителят, който е получил достъп до Модула, се задължава да спазва следните ограничения на лиценза: да не променя, модифицира, декомпилира  и/или изпълнява други действия с Модула/изходния код на Модула, насочен към създаване на деривативна работа с Модула.

3.5 Потребителят, получил достъп до Модула, има право да предложи на Лицензодателя опции за модифициране на Модула. Лицензодателят има право да използва опциите за промяна на Модула, предложен от Потребителя, но не гарантира това. 

### 4. Ограничаване на използването и отговорност на страните

4.1. Потребителят се предупреждава и се съгласява, че формата, структурата, принципите на формиране и функциониране на Модула могат да бъдат променяни от Лицензодателя без предизвестие до Потребителя. Потребителят е наясно, че по-късните версии на Модула могат да се различават от предишните версии и че резултатите, получени от Потребителя при използване на по-ранна версия на Модула, може да не са съвместими с по-късната версия на Модула.

4.2. Потребителят се предупреждава и се съгласява, че Лицензодателя има право да спре или прекрати създаването на нови версии на Модула, както и да прекрати или прекрати поддръжката на издадените версии без предизвестие до Потребителя.

4.3. Потребителят е предупреден и се съгласява, че е напълно отговорен за злоупотребата с CMS заедно с Модула в съответствие с приложимото право.

4.4. Лицензът не предоставя на Потребителя права да използва интелектуалната собственост, принадлежаща на Лицензодателя, включително, но не само, да не дава право да се използват търговските марки, лога, имената на домейните, елементите на корпоративния стил на Лицензодателя над границите, установени от това лицензионно споразумение.

4.5. Забранено е заблуждаването на потребители по какъвто и да е начин, посредством Модула. Лицензодателя не проверява и не носи отговорност за сайтове, юридически или физически лица използващи Модула.

4.6. Забранено е използването на Модула за създаване на злонамерен софтуер, който уврежда устройства и мрежи, извършва незаконни дейности или изпълнява функции, забранени от приложимото законодателство.

4.7. Лицензодателя не носи отговорност пред Потребителя или трети страни за недостатъците на софтуера, създаден с помощта на Модула за нарушаване от страна на софтуера на правата и законните интереси на лицата и на действащото законодателство.

4.8. До максималната степен, разрешена от приложимото законодателство на Република България, Лицензодателя не поема никаква отговорност за каквито и да било преки или непреки последици от използването или невъзможността за използване на Модула и / или щети, причинени на Потребителя и / или трети страни в резултат на използването или липсата на използване на Модула включително възможни грешки или неизправности на програми, създадени с помощта на Модула.

### 5. Актуализации и нови версии

5.1. Този лиценз обхваща всички бъдещи актуализации / нови версии на Модула. Получаването на актуализация / нова версия означава, че Потребителят приема този Лиценз за съответните актуализации / нови версии на Модула, освен ако актуализацията на версията на Модула е придружена от друго лицензионно споразумение.

### 6. Промени в лицензионните условия

6.1. Условията на това лицензионно споразумение могат да бъдат променяни от Лицензодателя едностранно без предизвестие до Потребителя. Текущата версия на лиценза е винаги достъпна на адрес https://github.com/evtimov/oc3-supto-importer/blob/master/LICENSE.MD 
Посочените промени в лиценза влизат в сила от датата на публикуването им на посочения адрес, освен ако не е посочено друго в съответната публикация.

6.2. Всички въпроси и претенции, свързани с използването / невъзможността за използване на Модула, както и евентуално нарушение от Модула на законите и / или правата на трети страни трябва да бъдат адресирани до support@fakturirane.eu 
 

